Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# HavenBackers/BCR11_OUT_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""I want to thank you for returning this piece of myself,"" O'Hearn tells our operatives. ""I've felt... fragmented, lately. The pressure of keeping this place going, when not everyone believes in my leadership. I'm not quite the person I used to be. But I hope this will help, as strange as that may seem to you. And here's your payment, as agreed. Thank you again.""
ja: 「この私の一部を取り戻してくださったことにお礼を申し上げたい。」オハーンは職員達に語る。「近頃の私は…分裂したような感じなのです。全員が私の指導力を信じているわけでもないのに、この場所を運営していくプレッシャー。私は、かつてのような人間ではなくなってしまった。奇妙に思われるかもしれませんが、私はこの曲が救いになればと思っているのですよ。ではこちらが約束の報酬です。ありがとうございました。」
zh_cn: « Je voulais vous remercier d'avoir retrouvé cette part de moi-même, dit O'Hearn à nos agents. Je me sentais incomplet jusqu'à votre retour. Diriger cet endroit quand personne ne croit en ma capacité à commander. Je ne suis plus celui que j'étais. Mais j'espère que cela me sera utile, aussi étrange que cela puisse vous paraître. Voici votre récompense, comme convenu. Merci encore ! »

# HavenBackers/BCR11_OUT_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# HavenBackers/BCR11_OUT_TEXT_GENERAL_0
source: O'Hearn takes the sheet music without speaking, sits down at his piano and begins to play. It's a beautiful melody, full of longing and hope. Only at the end is there a discordant note, as O'Hearn's expression briefly changes and his hands tremble. But the moment passes, and then O'Hearn seems himself again.
ja: オハーンは何も言わずに楽譜を受け取ると、ピアノに座って演奏を始めた。それは憧憬と希望に満ちた美しいメロディーだった。曲の最後にある不協和音の音符の時だけ、オハーンの表情が一時的に変化しその手が震える。だがその瞬間が過ぎると、オハーンはまた元に戻ったようだ。
zh_cn: O'Hearn prend la partition sans rien dire, s'assoit au piano et commence à jouer. C'est une magnifique mélodie, pleine de nostalgie et d'espoir. À la fin, cependant, se trouve une note mal accordée – l'expression de O'Hearn change brièvement et sa main tremble. Mais le moment passe et O'Hearn semble reprendre contenance.

# HavenBackers/BCR11_TEXT_GENERAL_0
source: Most havens started as shelters or military installations, but Harmony was a music school. Before the Pandoravirus, James O’Hearn was a pianist and music teacher. When things fell apart, he and his students transformed the school into a fortress - more out of necessity than choice. But slowly their community grew, and O’Hearn became its leader.[LF][LF]O’Hearn has a mixed reputation: some say he's a sweet, kind man who cares about his people; other say he's a sociopath who cares about nothing but power. The one thing that's certain is that music is the core of his beliefs. Music plays constantly in the haven, even at night, and his compositions are played at tri-weekly services. The haven has a good relationship with the Disciples of Anu, and many of his students believe O'Hearn's music will bring them closer to the Dead God.
ja: ほとんどのヘイヴンはシェルターや軍事施設として始まったが、ハーモニーは音楽学校だった。パンドラウィルスが広まる以前、ジェームス・オハーンはピアニストにして音楽教師だった。物事が崩れ落ちた時、彼とその生徒達は音楽学校を要塞に作り変えた-選ぶ余地などなく、必要に差し迫ってのことだった。それでも彼らのコミュニティはゆっくりと大きくなっていき、オハーンはそのリーダーとなった。[LF][LF]オハーンには相反する評判がある。仲間を大切にする思いやりある人物とも、権力にしか興味のない社会病質者とも言われている。ひとつ確かなのは、音楽が彼の信念の中心になっているということだ。このヘイヴンでは夜中でも絶えず音楽が流れており、オハーンの作品も週に三回流されている。このヘイブンはディサイプルズ・オブ・アヌと良好な関係を築いており、オハーンの生徒の多くが彼の曲を、死せる神に近づけさせてくれるものと信じている。
zh_cn: La plupart des refuges ont débuté en tant que refuges ou installations militaires, mais Harmonie était une école de musique. Avant le Pandoravirus, James O'Hearn était pianiste et professeur de musique. Lorsque tout s'est effondré, avec l'aide de ses élèves, il a transformé l'école en forteresse, plus par nécessité que par choix. Mais leur communauté s'est doucement agrandie et James O'Hearn en est devenu le chef.[LF][LF]O'hearn a une réputation mitigée : certains disent que c'est un homme gentil et charmant ; d'autres, que c'est un sociopathe qui n'est intéressé que par le pouvoir. Ce qui est certain, c'est que la musique est au cœur de ses croyances. Il y a toujours de la musique au refuge, même la nuit, et ses compositions sont jouées durant les trois offices par semaine. Le refuge a une bonne relation avec les Disciples d'Anu et nombre de ses élèves sont convaincus que la musique de James O'Hearn les rapprochera du Dieu défunt.

# HavenBackers/BCR11_TEXT_GENERAL_1
source: O'Hearn welcomes our operatives into the haven. He's friendly and humble.[LF][LF]""I wanted to... hire you, I suppose? For a mission? That's how this works, right?"" he says. ""I'm afraid it'll seem quite absurd, but if I pay you, it should be OK, right? I want you to return something to me. A little bit of sheet music, that's all. Something I wrote a long time ago for someone... someone who's no longer with us. In this world, anyway. Could you do that for me, if I provide the coordinates? I know where it is, but I can't send one of my students. They're simply not up to such a task.""
ja: オハーンが職員達をヘイヴンに迎え入れる。彼は友好的で腰が低い。[LF][LF]「あなた方を…雇いたい。ミッションというのですか？まあそういうものにです。」彼は言う。「そのミッションというのが非常に突拍子もないように思われる事で、私も心苦しいのですが、報酬をお支払いすれば問題ない筈ですよね？あなた方に、ある物を取り戻していただきたい。ほんの数枚の楽譜、それだけです。私達の元から…もはやこの世からいなくなったある人のために、ずっと以前に私が書いた楽譜。その座標を送信しますので、どうか引き受けてはもらえないでしょうか？楽譜の在処は分かっているのですが、生徒を送り出す訳にはいかないのです。彼らはその様な仕事に全く向いていませんので。」
zh_cn: O'Hearn accueille vos agents dans le refuge. Il semble humble et amical.[LF][LF]« Je voulais vous... engager ? Pour une mission ? C'est comme cela que vous fonctionnez, je me trompe ? J'ai peur que ma requête ne vous paraisse absurde, mais si je vous rémunère, vous n'y verrez pas d'objection, je me trompe ? Je voudrais que vous me rameniez une petite partition de musique. Je l'ai écrite il y a quelque temps pour une personne... qui n'est plus avec nous aujourd'hui. Dans ce monde, je veux dire. Pourriez-vous me la récupérer si je vous fournis les coordonnées ? Je sais ou elle se trouve, mais je ne peux pas envoyer l'un de mes élèves. Aucun n'est à la hauteur de cette tâche. » dit-il.

# HavenBackers/BCR11_TITLE
source: Harmony's Mission
ja: ハーモニーズ・ミッション
zh_cn: Mission pour Harmonie

# HavenBackers/BCR11_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: We have successfully retrieved O'Hearn's composition, which was miraculously intact. We should deliver it to Harmony as soon as possible.
ja: 奇跡的に無傷だったオハーンの曲の楽譜を無事に回収した。できるだけ早くハーモニーに届けるべきだろう。
zh_cn: Nous avons réussi à récupérer la composition de James O'Hearn, qui était miraculeusement intacte. Nous devrions la déposer au refuge Harmonie dès que possible.

# HavenBackers/BCR11_WIN_TITLE
source: Victory Fanfare
ja: ビクトリー・ファンファーレ
zh_cn: La fanfare victorieuse

# HavenBackers/BCR12_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""Please remember to be careful,"" he says. ""I disagree with Synedrion on some important issues, but they're not the enemy. This is about long-term strategy, not inflicting damage.""
ja: 「どうか慎重さを怠らないように頼む。」彼は言う。「私とていくつかの重要な問題においてはシネドリオンと意見が合わないが、だからといって彼らは敵ではない。このミッションは長期的な戦略に関わるものであって、損害を与えるためのものではないのだ。」
zh_cn: « Soyez prudents. Je suis en désaccord avec le Synédrion sur de nombreux problèmes importants, mais ce ne sont pas des ennemis. Nous souhaitons adopter une stratégie à long terme, pas leur causer du tort. » dit-il.

# HavenBackers/BCR12_CHOICE_0_TEXT
source: Accept mission.
ja: ミッションを受諾する。
zh_cn: Accepter la mission.

# HavenBackers/BCR12_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: ""So be it. I'd appreciate it if you didn't tell anyone about my offer, although I suppose they may already know what I'm trying to do anyway.""
ja: 「それならそれで仕方ない。どうかこの申し出のことは誰にも言わないでいてもらえると助かるよ。私がやろうとしていることなど、相手方にもとっくに知られてしまっているかもしれないがね。」
zh_cn: « Ainsi soit-il. J'apprécierais si vous ne parliez à personne de mon offre, bien que je les soupçonne d'être déjà au courant de ce que je m'efforce de faire. »

# HavenBackers/BCR12_CHOICE_1_TEXT
source: Refuse mission.
ja: ミッションを断る。
zh_cn: Refuser la mission.

# HavenBackers/BCR12_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our attempt to obtain the Synedrion research data has ended in disaster. While New Sydney’s involvement was not exposed, it’s unlikely that we will get another shot at this, and Brown-Beresford will not be pleased.
ja: シネドリオンの研究データを入手する試みは悲惨な結果に終わった。ニューシドニーの関与は露見しなかったが、私達がもう一度挑戦する見込みは薄く、ブラウンベレスフォードも喜ばないだろう。
zh_cn: Nous avons tenté d'obtenir les données de recherche du Synédrion, mais ça s'est fini en catastrophe. L'implication de New Sydney n'a pas été exposée, mais nous n'aurons sûrement pas d'autres occasion d'essayer et Brown-Beresford ne sera pas content.

# HavenBackers/BCR12_FAIL_TITLE
source: Caught
ja: 露見
zh_cn: Pris la main dans le sac

# HavenBackers/BCR12_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# HavenBackers/BCR12_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# HavenBackers/BCR12_MISS_SUMMARY
source: Steal data from Synedrion for New Sydney.
ja: ニューシドニーのため、シネドリオンからデータを盗み出す。
zh_cn: Voler des données au synédrion pour la Nouvelle-Sydney.

# HavenBackers/BCR12_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]We need to liberate some data from Synedrion. Discreetly.
ja: ブリーフィング[LF][LF]シネドリオンから一部のデータを盗み出さねばならない。目立たぬように。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Nous devons libérer certaines données du Synédrion. Discrètement.

# HavenBackers/BCR12_MISS_TITLE
source: Night of Desirable Blueprints
ja: ナイト・オブ・デザイアブル・ブループリント
zh_cn: Nuit des plans attendus

# HavenBackers/BCR12_OUT_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""Here's your payment,"" he continues. ""Not that you did any kind of job for New Sydney. Do you remember anything? I don't. This is just a gift, because I felt like being nice. It's been a pleasure.""
ja: 「報酬を受け取ってくれ。」彼は話を続ける。「ニューシドニーのために何か仕事をしてもらったというわけでもないがね。君達も身に覚えがないだろう？私も記憶にない。これは、私が親切にしたいからというだけの贈り物さ。光栄だったよ。」
zh_cn: « Voilà votre paiement. » continue-t-il. « Ce n'est pas comme si vous aviez rendu le moindre service à la Nouvelle-Sydney. Rappelez-vous, ce n'est jamais arrivé. Voilà un présent de notre part, par pure courtoisie. C'était un plaisir. »

# HavenBackers/BCR12_OUT_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.
ja: 続ける。
zh_cn: Continuer.

# HavenBackers/BCR12_OUT_TEXT_GENERAL_0
source: Mayor Brown-Beresford grins at our operatives when they return with the data.[LF][LF]""I really do believe in peace and diplomacy, you know. I want this haven to make the world a better place. But doing that is complicated. They say you should speak softly and carry a big stick, but we don't have a big stick, so we need... insurance.""
ja: 職員達がデータを持ち帰ると、ブラウンベレスフォード市長は満面の笑顔を見せた。[LF][LF]「私は平和と外交の正当性を心から信じている。このヘイヴンを、世界をより良い場所にするためのものとしたい。しかしそれを行うのは単純なことではなくてね。穏やかに話しあう一方で強硬策も進めるべきとはよく言われるが、私達に誇示するだけの力はない…よって必要なのは保険となる。」
zh_cn: Le maire Brown-Beresford fait un grand sourire à nos agents lorsqu'ils reviennent avec les données.[LF][LF]« Je crois vraiment en la paix et la diplomatie, vous savez. Je veux que ce refuge contribue à créer un monde meilleur. Mais c'est compliqué. On dit qu'il faut parler doucement et se munir d'un gros bâton, mais nous n'avons pas de gros bâton, donc il nous faut... une assurance. »

# HavenBackers/BCR12_OUT_TITLE
source: Speak Softly
ja: 穏やかに話して
zh_cn: Parler doucement

# HavenBackers/BCR12_TEXT_GENERAL_0
source: The independent haven of New Sydney was founded by a group that broke away from Synedrion. Its founder, now Mayor Harry Brown-Beresford, believed that Synedrion's commitment to co-existence with the Pandoravirus was simply unsustainable, and that a more confrontational approach was paramount. He tried convincing the rest of Synedrion, but was outvoted and eventually left, taking many of his supporters with him.[LF][LF]New Sydney tries its best to maintain good relations with all the major factions, including Synedrion. Brown-Beresford makes a big point of his belief in diplomacy and cooperation. But sometimes... sometimes you have to take risks.
ja: ニューシドニーは、シネドリオンから脱退したグループによって設立された独立ヘイヴンだ。その設立者にして現在は市長のハリー・ブラウンベレスフォードは、パンドラウィルスとの共存を目指すシネドリオンの尽力は持続不可能であり、もっと対立的なアプローチが重要だと考えていた。彼は他のシネドリオンの人々を説得しようとしたものの投票で敗北し、やがて多くの支持者達を引き連れてシネドリオンを去った。[LF][LF]ニューシドニーは、シネドリオンを含む全ての主要派閥と良好な関係を維持することに最善を尽くしている。ブラウンベレスフォードも、外交と協力に価値を置く自身の信念を強く重視している。だが時には…リスクをとらねばならない事もある。
zh_cn: Le refuge indépendant de New Sydney a été fondé par un groupe qui s'est scindé du Synédrion. Son fondateur, aujourd'hui le maire Harry Brown-Beresford, pensait que l'engagement du Synédrion à coexister avec le Pandoravirus n'était simplement pas durable, et qu'une approche plus agressive était primordiale. Il a tenté de convaincre le reste du Synédrion, mais il a obtenu la minorité et s'est éventuellement retiré, accompagné d'une grande partie de ses partisans.[LF][LF]New Sydney fait de son mieux pour maintenir de bonnes relations avec toutes les factions principales, y compris le Synédrion. Brown-Beresford insiste lourdement sur sa croyance en la diplomatie et la coopération. Mais parfois... eh bien, il faut prendre des risques.

# HavenBackers/BCR12_TEXT_GENERAL_1
source: As part of his attempts to maintain peace, Mayor Brown-Beresford tries to collect as much information as possible. Conflicts can arise from within factions as much as from without, and New Sydney needs to be prepared. Recently, he lost touch with a valuable source in Synedrion.[LF][LF]""It's all very inconvenient. There's some information that would be extremely helpful, and I almost had it. If you could recover it... discreetly, I would be happy to pay you.""
ja: 平和維持の試みの一環として、ブラウンベレスフォード市長は可能な限りの情報を集めるよう努めている。争いは派閥の内部だけでなく外からも同じぐらいに起こりえるものであり、ニューシドニーには備えをしておく必要があるからだ。そして最近、シネドリオン内部の貴重な情報源からの連絡が途絶えてしまった。[LF][LF]「これは非常に不都合なことだ。もう少しで手に入る筈だったあの情報には、いくつか非常に役立つであろうものがある。君達がその情報を回収した暁には…目立たぬように、喜んで報酬を支払わせてもらおう。」
zh_cn: Afin de mieux préserver la paix, le maire Brown-Beresford s'efforce de récupérer le plus d'informations possible. Les conflits peuvent émerger de partout, y compris à l'intérieur d'une même faction, et la Nouvelle-Sydney doit être préparée à toute éventualité. Il a récemment perdu contact avec une source des plus efficaces à l'intérieur du Synédrion.[LF][LF]« Voilà qui est fâcheux. Cette source était à la recherche d'informations d'une grande utilité, et elle était sur le point de mettre la main dessus. Si vous pouviez me les faire parvenir, je serais heureux de vous récompenser. »

# HavenBackers/BCR12_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: We have successfully liberated the Synedrion research data. The data is heavily encrypted, so we can only hope that New Sydney has a means to make use of it.
ja: シネドリオンの研究データを無事に盗み出した。データは高度に暗号化されているため、ニューシドニーが利用する手段を持ちあわせていることを願うしかない。
zh_cn: Nous avons réussi à libérer les données de recherche du Synédrion. Les données sont cryptées, et nous ne pouvons qu'espérer que New Sydney a les moyens d'en tirer quelque chose.

# HavenBackers/BCR12_WIN_TITLE
source: It's All About Information[LF]
ja: 全ては情報次第[LF]
zh_cn: L'information est la clé de tout

# HavenBackers/BCR13_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""As the Dead God foresaw,"" Saxton says, and though his face is hidden by the mask, he is clearly smiling.
ja: 「死せる神が予見された通りだ。」サクストンは言う。彼の顔はマスクで隠されているが、明らかに笑みを浮かべている。
zh_cn: « Tout va selon les prévisions du Dieu défunt. » affirme Saxton, et bien que son visage soit recouvert d'un masque, vous sentez qu'il est en train de sourire.

# HavenBackers/BCR13_CHOICE_0_TEXT
source: Accept mission.
ja: ミッションを受諾する。
zh_cn: Accepter la mission.

# HavenBackers/BCR13_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: To say this would be politically unwise would be a severe understatement. Besides, Saxton does not seem trustworthy.
ja: この判断を政治的に賢明ではないと言ったら、非常に控えめな表現になるだろう。ともかく、サクストンは信用出来そうにない。
zh_cn: Dire que cela ne serait pas avisé sur le plan politique serait clairement un euphémisme. De plus, Saxton n'a pas l'air très fiable.

# HavenBackers/BCR13_CHOICE_1_TEXT
source: Reject mission.
ja: ミッションを断る。
zh_cn: Refuser la mission.

# HavenBackers/BCR13_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: A message from the Shadowed Hierarch thanks us for the information, and assures us that the Father of Reformation will ""feel the wrath of the Dead God, or experience its military equivalent.""[LF]
ja: シャドウド・ハイアラークからのメッセージは情報への礼を述べている。さらに、ファザー・オブ・ザ・リフォームドが""死せる神の怒りに触れるか、それに相当する軍事的な怒りを受ける""ことを確約していた。[LF]
zh_cn: Un message envoyé par le Hiérarque des Ombres nous remercie pour l'information, et nous assure que ce soit-disant Père des réformés subira la colère du Dieu défunt, ou plutôt son équivalent militaire.

# HavenBackers/BCR13_CHOICE_2_TEXT
source: Warn the Disciples.
ja: ディサイプルズに警告する。
zh_cn: Prévenir les Disciples.

# HavenBackers/BCR13_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: We have disappointed the Father of the Reformed with our weakness and stupidity. He will not want to hear from us again.[LF]
ja: 私達の弱さと間抜けさはファザー・オブ・ザ・リフォームドを失望させた。彼は二度と私達に耳を貸さないだろう。[LF]
zh_cn: Nous avons déçu le Père des Réformés par notre faiblesse et notre stupidité. Il ne veut plus entendre parler de nous.

# HavenBackers/BCR13_FAIL_TITLE
source: Failsons and Daughters
ja: フェイルサンズ・アンド・ドウターズ
zh_cn: Fils honnis et filles

# HavenBackers/BCR13_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# HavenBackers/BCR13_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# HavenBackers/BCR13_MISS_SUMMARY
source: Attack the Disciples of Anu on behalf of the Reformed.
ja: リフォームドに代わってディサイプルズ・オブ・アヌを襲撃する。
zh_cn: Attaquer les Disciples d'Anu pour le compte des Réformés.

# HavenBackers/BCR13_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Saxton's instructions were pretty simple: kill everyone.
ja: ブリーフィング[LF][LF]サクストンの指示はとてもシンプルなものだ。全員を殺害せよ。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Les instructions de Saxton sont des plus simples : ne laisser aucun survivant.

# HavenBackers/BCR13_MISS_TITLE
source: In the Name of the Father
ja: ファザーの名において
zh_cn: Au nom du Père

# HavenBackers/BCR13_OUT_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The Reformed hand over the reward, but it's clear that unless we have further business, our operatives should stay away from their leader and only come to the haven in an emergency.
ja: リフォームドは報酬を引き渡した。だが私達にこれ以上の用件がない限りは、リフォームドのリーダーを避けて緊急時以外このヘイヴンに来ないようにすべきことは明白である。
zh_cn: Les Réformés vous remettent la récompense, mais il devient vite évident qu'à moins d'avoir d'autres affaires avec leur chef, nos agents feraient mieux de ne pas s'approcher de lui et de ne pénétrer dans son refuge qu'en cas d'urgence.

# HavenBackers/BCR13_OUT_CHOICE_0_TEXT
source: Continue.[LF]
ja: 続ける。[LF]
zh_cn: Continuer.

# HavenBackers/BCR13_OUT_TEXT_GENERAL_0
source: ""You have done well,"" Saxton intones when our operatives return. ""And you will be rewarded accordingly. But do not think that you are saved, merely because you have performed a single task for the Dead God. It will take a lifetime of servitude for the sins of your flesh to be erased! God's Gate remains closed to you, and may remain so forever.""
ja: 「よくやった。」職員達が戻ってくると、サクストンが厳かに述べる。「お前達には相応の報酬が支払われよう。だがこれで救済されたとは思わぬことだ。お前達は死せる神のために一つの仕事を行ったに過ぎん。その抹消されるべき肉体の罪の刑期は、一生涯を要するものなのだ!お前達にとって神の門は閉じられたままであり、永遠にそのままということもあり得る。」
zh_cn: « Vous vous êtes bien débrouillés, et vous serez récompensés en conséquence, mais ne pensez pas que vous serez sauvés juste parce que vous avez accompli une tâche pour le Dieu défunt. Vous devrez le servir toute votre vie pour expier lés péchés de votre chair ! Le portail divin vous restera fermé, et pourrait bien le rester à jamais. » entonne Saxton au retour de vos agents.

# HavenBackers/BCR13_OUT_TITLE
source: The Gate Is Closed
ja: 門は閉じて
zh_cn: Le portail est fermé

# HavenBackers/BCR13_TEXT_GENERAL_0
source: Joseph Saxton, better known as the Father of the Reformed, was once a high-ranking member of the Disciples of Anu, taking orders directly from the Synod of Yearning. But then, something happened. Some say he heard a whisper, something the Exalted said to Taxiarch Nergal that no-one else was supposed to hear. On that day, Saxton rejected the Exalted and proclaimed himself the true Messiah.[LF][LF]He and his followers, who call themselves the Reformed, founded Kan Digirak as the center of a new, more truthful religion that would lead people to the Dead God. Since then, it has grown, but slowly. It's a strange, hostile place, and few Disciples are willing to abandon their faith in the Exalted. Those who do follow Saxton, however, would follow him into hell.
ja: ジョセフ・サクストン。ファザー・オブ・ザ・リフォームド(改革派の教父)の名の方がよく知られている彼は、かつてはディサイプルズ・オブ・アヌの高位メンバーであり、シノッド・オブ・ヤーニングから直接の指示を受けていた。だがその後、何かが起こった。サクストンは、イグザルティドがタクシアーク・ネルガルに述べた所の、他に誰も聞こえる筈のない囁き声を聞いたのだ。そしてその日、サクストンはイグザルティドを否定し、自らを真のメシアと宣言した。[LF][LF]自分達をリフォームド(改革派)と呼ぶサクストンとその信奉者は、人々を死せる神へ導くためのより真実に即した新宗教の中心地として、カン・ディジラックを創設した。それ以降、カン・ディジラックは緩やかながらも拡大を続けている。このヘイヴンは風変わりで非友好的な地であり、イグザルティドへの信奉を進んで棄てるようなディサイプルズの者はわずかだ。それでも、サクストンを信奉する者達は地獄まで彼についていくだろう。
zh_cn: Joseph Saxton, aussi connu sous le nom du Père des Réformés, était autrefois un membre éminent des Disciples d'Anu et recevait ses ordres directement du Synode de l'appétence. Mais un incident se produisit. Certains racontent qu'il entendit un murmure, une parole de l'Exaltée au Taxiarque Nergal que personne d'autre n'aurait dû entendre. Ce jour-là, Saxton rejeta l'Exaltée et s'autoproclama véritable messie.[LF][LF]Ses fidèles et lui, qui se font appeler les Réformés, bâtirent Kan Digirak pour accueillir une nouvelle religion plus fidèle qui rapprocherait le peuple du Dieu défunt. Depuis lors, le culte s'est lentement étendu. Il s'agit d'un lieu étrange et hostile, et peu de disciples sont prêts à abandonner leur foi envers L'Exaltée. Ceux qui suivent Saxton le suivraient toutefois jusqu'en enfer.

# HavenBackers/BCR13_TEXT_GENERAL_1
source: The Father of the Reformed has allowed our operatives to speak to him because he wants to offer them a mission, the same mission he offers every well-armed group the Reformed encounter: vengeance. He wants us to attack the Disciples of Anu and cause as much damage as possible. He already has a target in mind, and a reward waiting.
ja: ファザー・オブ・ザ・リフォームドは職員達にミッションを提示したがっており、それ故に自らとの会話を許した。彼は出会った重武装のグループ全てに、同じミッションを-報復を提示しているのだ。彼は私達に、ディサイプルズ・オブ・アヌを襲撃して可能な限り多くの損害を与えることを望んでいる。彼の頭の中ではターゲットはすでに決まっており、それをこなせば報酬が待っている。
zh_cn: Les Père des Réformés a autorisé nos agents à venir lui parler car il souhaite leur confier une mission. La même mission qu'il offre toujours aux groupes armés que les Réformés rencontrent : assouvir leur vengeance. Il souhaite attaquer les Disciples d'Anu et leur infliger le plus de dégâts possible. Il va vous communiquer une cible, et préparera une récompense à votre attention.

# HavenBackers/BCR13_TITLE
source: The Father of the Reformed
ja: ファザー・オブ・ザ・リフォームド
zh_cn: Le Père des Réformés

# HavenBackers/BCR13_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: We have sent the message the Father of the Reformed wanted us to send. Now we will have to live with the consequences.
ja: ファザー・オブ・ザ・リフォームドが望んでいたメッセージを送ってやった。あとは結果を受け入れなければならない。
zh_cn: Nous avons fait passer le message que le Père des réformés souhaitait véhiculer. À présent, nous devrons faire face aux conséquences.

# HavenBackers/BCR13_WIN_TITLE
source: Father Knows Best
ja: ファザーは何でも知っている
zh_cn: Un Père sait ce qu'il y a de mieux pour vous

# HavenBackers/BCR14_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""Excellent. This matches all my information about the Phoenix Project. My people will send you all the information we have immediately. Good luck, and thank you.""
ja: 「そうこなくっちゃな。その反応は、俺が持つフェニックスプロジェクトの情報と一致するものだ。すぐにうちの奴らが、こちらが所持している情報全てをそっちに送る。頑張ってくれ。そしてありがとう。」
zh_cn: « Excellent, nos informations sur le Projet Phoenix étaient donc exactes. Mes fidèles vous enverront toutes informations dont nous disposons. Bonne chance et merci encore. »

# HavenBackers/BCR14_CHOICE_0_TEXT
source: Accept mission.[LF]
ja: ミッションを受諾する。[LF]
zh_cn: Accepter la mission.
